PENDIENTES
? Arreglar la validacion de numero de actas invalidadas - profesional (validar q NovAdmin == "off" y municipio)
X Arreglar rechazos en todos los roles (se encontro error(arreglado) en rechazos/quejas)
Arreglar consolidaciones y añadir cronograma, borrar la consolidacion de cronograma
Novedad administrativa - Validar (admin)
X Arreglar q no suceda nada con las consolidaciones q se rechacen y se haya enviado ya la novadmin con ella

X Boton aceptar todas
X Restriccion en rango de 2 meses (Anterior y actual)
X Total de visitas ESTABLECIMIENTOS
? Boton eliminar a consolidaciones - EN Admin y Provincia
Barras: Añadir requerimientos por mes
X Poner documento: NAdministrativas
X Entrega Informe Mensual -> Consolidado Informe Mensual
X Quitar fecha
? Subir cronograma - del 1 hasta el 3 de cada mes
Mostrar Cronograma en profesional y tecnico
? novedad administrativa: 5 del siguiente mes
arreglar q no se pueda subir nadmin sino desde el 1 de cada mes (prevension de errores por si sube antes y falta gente)
arreglar las inserciones, consultas, etc por el AÑO ACTUAL o MES (sea el caso)
X Arreglar rechazos (provincia) y novedades administrativas
X Arreglar tablas las todas
Modal Al inciar pagina de provincia (1 a 5 de cada mes por novedad administrativa), y técnico (1 a 3 de cada mes por cronograma)
Cambiar foto de portada para coordinacion